Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
17 tahun lalu...
Ile Saint-Hubert
363 Kilometer Timur Guyana Prancis
Berapa kali lagi kita akan
melakukan ini?
Kita terus melakukannya
hingga hibridanya bertahan.
Kita berada di keamanan level lima.
D-Rex menerimanya.
Tak ada tanda penolakan.
Masih ada mutasi di genom tujuh.
Terima kasih.
Semua limbah genetik harus dibawa...
...ke ruang kremasi
sebelum pukul 17.00.
Tangki 12 luring hingga
modifikasi genetika stabil.
Baiklah. Mari lakukan ini.
Ini dia.
Ya. Maaf. Sebentar.
Oke. Ya.
Tiga. dua. satu.
Silakan maju. Menunggu otorisasi.
Aku belum lihat hasil labnya.
Tapi aku anggap kita sudah
naikkan obat biusnya?
Ya. Aku harus menambahkan
hingga 0.5 mililiter per 100 pon.
Oke. kalian aman.
Kita tak mau membunuh makhluk itu.
Terkadang aku mau.
Ya Tuhan.
Tangki 12 luring hingga
modifikasi genetika stabil.
Gagal Menutup
Keamanan Dinonakfitkan
Sistem Eror
Rebooting
Peringatan. Kegagalan Menutup.
- Hei. apa yang terjadi?
- Peringatan. Kegagalan Menutup.
Peringatan. Kegagalan Menutup.
Ya Tuhan. Itu lepas!
Lari! Ruang penahanan
dalam penguncian!
- D-Rex terlepas!
- Kita harus keluar!
Segel pintu-pintu!
Kita harus keluar dari sini!
Ayo! Ayo! Ayo!
- DeSanto! Pintunya!
- Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Tidak! Tidak. tidak. tidak. tidak!
Tidak. tidak. tidak! Ayolah!
Tidak. tidak. tidak! Tidak!
- Oke. itu hanya...
- Tidak. tidak. tidak! Tak apa.
- Ayo. Ayo!
- Masukkan... Masukkan kuncinya.
Tiga. dua. satu.
Ayo!
Tiga. dua... Ayo!
Ayo! Buka pintunya!
Aku mohon!
Aku mohon? Oke. putar kuncinya.
Semuanya baik. Tak apa.
Putar kuncinya. Putar...
- Ya. Tolong buka pintunya.
- Maafkan aku.
Tolong buka pintunya untukku!
Tidak!
Ya Tuhan. tidak!
Tidak! Tidak!
Maafkan aku!
Tidak!
Masa Kini...
Sudah 32 tahun sejak dinosaurus kembali.
Namun iklim moderen serta penyakit
berdampak terhadap mereka.
Dan minta publik telah berkurang.
Kebanyakan spesies yang bertahan
saat ini hanya berkembang...
...di wilayah tropis
di sekitar khatulistiwa.
Warga sangat dilarang untuk pergi ke sana.
Ayolah. Apa ini?
Ini harusnya sudah selesai
dari dua tahun lalu!
Aku juga tak senang soal ini.
Mereka mencoba
mengangkatnya sekarang.
Aku tak tahu kau mau
aku berkata apa.
Apa yang wali kota kerjakan?
Hanya berdiam diri seharian?
Beratnya 40 ton. kawan.
Kau mau yang pindahkan itu?
...di Manhattan.
Penyebab kemacetan tidak lain
adalah Bronto Billy.
Diperkirakan sauropoda terakhir
yang masih hidup di Amerika Utara.
- Kembali kepadamu. Bob.
- Terima kasih. Hailey.
Brakiosaurus yang menua.
Dikenal dengan kondisi
kesehatannya yang buruk.
Kabur dari kandang
Cobble Hill Park...
...yang ditempatinya
selama menerima perawatan medis.
Astaga.
Matilah dengan tenang.
tapi cepatlah minggir.
- Astaga. itu kejam.
- Astaga.
Meski bagi warga New York.
itu sangat kejam.
Ny. Bennett. aku tebak?
Halo.
Kita harusnya bertemu di...
Kau tak begitu sulit untuk diikuti.
- Bagaimana kau mendengar tentang aku?
- Paulo Pasolini. Blackwater.
Apa dia punya pesan untukku?
Ya. Dia bilang. "Felix bukan
dirinya sendiri saat ini."
Oke. aku mendengarkan.
Apa itu kode mata-mata?
Karena itu fantastis.
Apa tugasmu di ParkerGenix?
Perusahaanku mengembangkan obat baru.
Dan kami memiliki kebutuhan tertentu.
Itu terdengar samar.
Apa maksudnya itu dalam kasus ini?
Mereka bilang kau ahlinya
mendapatkan sesuatu...
- ...dan tanpa banyak bertanya.
- Benarkah?
Mereka juga bilang kau
tidak terganggu...
...oleh kemungkinan
implikasi hukum atau etika.
Mereka perlu diam.
Anggap itu sebagai pujian.
Artinya kau selesaikan tugasmu.
Aku kehilangan temanku
di pekerjaan terakhir.
Jadi aku tidak minat
untuk mendapatkan sesuatu.
Kau belum tahu apa objeknya.
Benar. tapi kau bekerja untuk
perusahaan farmasi. benar?
Kau menghubungi aku.
Aku pasukan khusus. jadi itu rahasia.
Aku tebak pencurian informasi?
Maaf. aku mengerjakan
pengambilan dan ekstraksi.
Bukan perampokan.
Itu dinosaurus.
Mereka mungkin sudah selesai
dengan kita. tapi kita belum.
Mereka semua antara mati
atau sekarat. jadi...
Kecuali untuk beberapa pulau
di sekitar khatulistiwa.
Benar. dan ada alasan
itu zona terlarang.
Kau pergi ke sana. kau mati.
Dan itu sebabnya jasamu dibutuhkan.
Tidak. terima kasih.
Ny. Bennett!
Kau tahu jika 20%
dari populasi dunia...
...akan meninggal
karena penyakit jantung?
Itu artinya satu dari setiap
lima juta jiwa di dunia ini.
Sekarang bayangkan.
anggaplah siapapun kenalanmu.
Bayangkan kau bisa menjadi orang
yang berikan mereka...
- ...tambahan hidup 20 tahun.
- Itu sangat menyentuh.
- Tapi itu bukan bidangku.
- Dan kami berani membayar tinggi.
Seberapa tinggi?
Untukmu. sangat tinggi.
Aku menginginkan angkanya.
Sepuluh. enam nol.
Termasuk "nol" yang ada di sepuluh?
Tidak.
Itu sangat tinggi. Ny. Bennett.
Jenis uang yang artinya...
...kau tak pernah tempatkan
hidupmu dalam bahaya lagi.
Oke. apa risikonya?
Kemungkinan dakwaan kriminal.
Kita akan pergi ke tempat.
Yang dilarang seluruh
pemerintahan dunia untuk didatangi.
Berarti kita sebaiknya
tidak beritahu siapapun.
Ya. itu mungkin masalahnya.
Dia masih belum tahu.
tapi kita membawa seorang warga sipil.
Zaman Neo-Jurassic terbukti
mematikan bagi Dinosaurus.
Meski beberapa spesies
dapat bertahan hidup...
Di beberapa daerah...
...beriklim mikro-tropis yang
terisolasi dan kaya oksigen...
...tersusun di wilayah khatulistiwa.
Di mana interaksi dengan manusia...
...serta spesies moderen
yang tidak cocok lainnya...
Menurunkan spanduknya.
Oke. ini metakarpal kiri?
Ya.
Selamat pagi. doktor.
Maaf datang tanpa kabar.
Bisa kita bicara?
Maaf. hari ini sangat kacau di sini.
Mereka menutup kami.
Dr. Henry Loomis. Zora Bennett.
- Spesialis untuk misi kita.
- Halo.
Maaf. misi apa?
Semuanya. kenapa kalian
tidak istirahat sebentar. oke?
Terima kasih. teman-teman.
Dr. Loomis menjadi
penasihat ParkerGenix...
...selama enam bulan terakhir
mengenai kesehatan paleo-koroner.
Kami mengembangkan obat baru.
Paleodioxin.
Berasal dari spesies dinosaurus
terbesar yang pernah ada.
Pemodelan komputer menunjukkan...
...itu bisa mencegah penyakit
jantung koroner...
...dengan rata-rata dua dekade.
Pikirkan bagaimana artinya
itu untuk ibumu.
Aku turut prihatin atas kehilanganmu.
Oke. Siapa saja bisa membaca fail.
Tapi jika kau ingin personal.
aku mundur.
Maaf jika aku berlebihan.
Penelitian ini penting.
Kami hanya tak bisa
melakukan percobaan.
Kami tidak mampu
mensintesis DNA-nya.
Jadi kami perlu sampel
dari dinosaurus yang masih hidup.
Dan itu harus dari spesies
yang sangat-sangat besar.
Itu adalah hewan terbesar
dari ketiga kategori berikut.
Hidup di laut. berbasis di daratan.
dan di udara.
Kenapa yang terbesar?
Jantung mereka.
Makin besar makhluknya.
makin besar otot koronernya.
Dan mereka hidup sangat lama.
lebih dari ratusan tahun...
...bagi beberapa
sauropoda era-Cretaceous.
Yang artinya tiga dinosaurus
yang mereka butuhkan adalah...
Mosasaurus. yang tinggal di laut.
Lalu Titanosaurus.
Kau akan temukan mereka di daratan.
Dan di angkasa. Quetzalcoatlus.
Itu adalah pterosaurus terbesar.
Rata-rata rentang hidup mereka
lebih dari satu abad.
Bahkan sebelum penyempurnaan DNA
Obat yang bisa mencegah
penyakit jantung...
...akan menjadi terobosan medis
terbesar dalam peradaban.
Ya. Dan aku yakin itu akan
bernilai miliaran. benar?
Triliunan.
Satu-satunya cara agar ilmuwan kami
bisa rampungkan untaiannya...
...yaitu dengan sampel darah dan
jaringan dari dinosaurus hidup.
Tunggu. Kau mau mengambil
sampel darah...
...dari hewan-hewan ini
selagi mereka hidup?
Hemoglobin terdeoksigenasi
dalam hitungan detik pasca kematian.
Livor mortis dan hipostasis
segera menyusul.
Untungnya untuk kita.
Seluruh spesies ini berada
di satu lokasi terisolasi.
Kami sudah membentuk tim
dan kita akan segera berangkat.
Kita memiliki pesaing.
Dan Tn. Parker tidak mau
berada di posisi kedua.
Kau bisa siap besok?
Dr. Loomis?
Aku pikir aku hanya menasihati.
Itu benar. Secara langsung.
Kami tidak memiliki kualifikasi
untuk mengidentifikasi hewan...
...atau memperikrakan perilaku.
Kenapa kau tidak kirim tentara?
Kalian perusahaan kaya.
Kerahasiaan.
Makin sedikit orang tahu soal ini.
makin baik.
Aku bisa jamin keselamatanmu.
Maksudku. kau tahu. kurang lebih.
Tidak. ini bukan soal keselamatanku.
Hanya saja...
- "Kurang lebih"?
- Ya.
Apa yang kau tawarkan sangat ilegal.
Kau beritahu dia jumlah nolnya?
- Itu takkan berhasil dengan dia.
- Apa yang kau bicarakan?
Kau pernah melihat dinosaurus
di alam liar?
Yang kumaksud bukan taman
hiburan seperti saat kau kecil.
Atau melihat makhluk malang
tersesat keliling kota.
Maksudku di habitat alaminya.
Karena hingga kau melakukan itu.
Kau hanya orang yang
mengunjungi kebun binatang.
Kami menjual belasan tiket
minggu lalu.
Lima tahun lalu.
kau harus antre berjam-jam.
Seandainya kau bisa masuk.
Tak ada lagi yang peduli
dengan hewan-hewan ini.
Mereka pantas yang lebih baik.
Aku butuh waktu.
Ya. Ambil waktu sebanyak
yang kau butuhkan.
Silakan ambilmu.
Lagi pula...
...ini tak seolah seumur hidupmu...
...akan berujung pada momen ini.
- Kau siap?
- Ya.
Paramaribo. Suriname
646 Kilometer Utara Khatulistiwa
Tiga beruntun!
Kapten Kincaid?
Martin Krebs.
Kita tadi bicara di telepon.
Ya. Krebs. dengar. aku minta maaf.
Aku sudah memikirkannya.
dan aku berubah pikiran.
Aku menginginkannya
untuk membantu Zora.
Tapi aku tak bisa.
Apa?
Kita sudah sepakat di telepon.
Sebutkan hargamu.
Ini bukan soal itu.
Itu terlalu berisiko untuk kapalku.
Dia masih belum membayar.
jadi aku rasa kau bisa mengerti.
Jangan tersinggung. Z.
Hei. Dua rum gelas besar.
Terima kasih.
Apa ini? Dia temanmu.
Ya. Kami habiskan sepuluh tahun
di MARSOC bersama.
Duncan yang terbaik.
Atau aku takkan di sini.
Terbaik dalam hal apa? Mabuk?
Fabrice. jangan senjatanya. oke?
Baiklah. Oke.
Memindahkan orang dan barang...
...keluar-masuk dari tempat
yang tidak seharusnya.
Masalahnya aku benar-benar
tak bisa kali ini. Z. Maaf.
Dan aku takut itu sudah mutlak.
Itu jelas hambatan besar. Duncan.
Kau sudah janji padaku.
Kami kacau sekarang.
Maaf.
Aku tak suka melihat ini
berantakan untukmu.
Begini saja.
Kenapa kau tidak membuat
semacam sikap yang baik?
Mungkin... Kau tahu.
aku hanya utarakan gagasan...
Tapi mungkin kau bisa lipat gandakan
angkat yang kita bicarakan.
Lalu aku bisa urus Duncan
serta krunya dari bagianku.
Aku mengerti.
Itu sangat bagus.
Kalian rencanakan ini baru saja
atau saat menelepon?
Aku hanya mencoba membantumu.
Aku tak mau duduk di sini dan dihina.
Astaga. Baiklah. Setuju.
- Bagus.
Kita akan memutar menuju Barbados.
Untuk menghindari patroli pemerintah.
tapi itu takkan banyak.
Mengapa?
Tak ada yang cukup bodoh untuk
pergi ke tempat yang kita tuju.
Hei! Hei!
Kemari!
- Hei. Sebelah sini.
- Hei.
- Hei. Z.
- Hai.
- Hei. bagaimana kabarmu?
- Baik.
Bobby Atwater.
Dia akan membantu
dengan tim keamanan.
Keamanan untuk...?
Memastikan kau tak berakhir
di salah satu dari ini.
Yang masih hidup.
Apa ada lagi?
Dengar. aku tidak bisa
melakukan ini. kau tahu?
Aku menginginkannya
untuk membantumu. Z. tapi...
- Tidak. kami sudah urus itu.
- Baiklah. Bagus.
Jadi kapan kita berangkat?
- Hei. LeClerc.
- Apa?
Kau tahu seberapa besar
Kincaid membayar kita untuk ini?
Ya.
- Kita dalam masalah.
- Ya.
Kabar bagusnya adalah.
Penanda Mosasaurus
berada di penangkaran.
Dan InGen terus melacaknya
setelah itu kabur.
Kami membawa data mereka
saat mereka memasuki Bab 11.
Jadi sekarang kita melacak itu.
Orang lain kelihatannya
tidak tahu banyak soal itu. Tapi...
Itu berada di sana.
Jadi sampel pertama berada di 150 mil.
Sangat dekat ke khatulistiwa.
Tapi kenapa dekat khatulistiwa?
Kenapa mereka tidak
bertahan di tempat lain?
Kesehatan lanskap Bumi
tidak lagi cocok dengan mereka.
Udaranya berbeda.
Radiasi mataharinya berbeda.
serangga. dan tumbuhan.
Semuanya berbeda.
Tapi mendekati khatulistiwa.
Iklimnya hampir sama dengan
iklim 60 juta tahun yang lalu.
Itu lebih hangat dan kaya oksigen.
Dan Mosasaurus biasanya
kelilingi pulau yang kita tuju.
Ada kompleks di sana
yang merupakan...
...tempat penelitian dan
pengembangan untuk taman aslinya.
Itu ditingalkan setelah kecelakaan.
Kita harus masuk ke sana.
mendapatkan ketiga sampel.
Lalu keluar secepatnya.
Karena meski ada dua lusin spesies...
...bisa bertahan di sana sendirian
selama hampir 20 tahun.
Jangan salah. ini jelas bukan
lingkungan yang terkendali.
Ya. aku rasa kita akan baik saja.
Itu apa?
Neurotoksin.
Seberapa cepat?
Paralisis dalam dua detik.
Lalu apa?
Lalu kau selamat.
Apa ini bagian dimana kau...
...bilang padaku itu tindak kriminal
untuk membunuh dinosaurus. doktor?
Tidak. ini dimana aku
bilang padamu itu dosa...
...untuk membunuh dinosaurus.
Bagaimana jika itu kita atau mereka?
Maka kita tempatkan diri kita
di tempat yang tidak seharusnya.
Itu bisa dibilang
keahlian kami. Dr. Loomis.
Kami tidak memiliki niat
untuk melukai hewan.
Kita cukup dapatkan sampelnya
lalu pulang.
Kita akan kehabisan cahaya matahari
sebelum kita melakukan kontak.
Kita akan bergerak besok pagi.
Bagaimana cara kerja ekstraksinya?
Damak ini mengambil sampel darah.
Kalian hanya punya satu tembakan.
Mosasaurus memiliki kulit
setebal empat inci.
Jadi kau harus dalam radius
sepuluh meter agar bisa menembusnya.
Dan itu akan melontar sendiri
saat mencapai kapasitasnya.
Itu akan meluncur 200 kaki ke udara.
Seperti roket model.
Saat di atas. parasut akan terbuka.
Lalu itu akan melayang
kembali ke kita.
Biar aku yang menembaknya.
Biopsi damak jarak jauh
hal yang cukup dasar.
Aku yakin bisa tangani itu.
Biar aku tunjukkan kau sesuatu.
- Kau merasakan cipratannya?
- Ya.
Sekarang bayangkan kapalnya
terguncang di 15 hingga 20 derajat.
Kita melaju di 30 knot.
keringat mengalir di matamu.
Dan kau cukup dekat untuk melihat
gigi makhluk itu dari jarak dekat.
Kau pasti bisa.
Silakan. kau saja.
Sungguh? Jika kau bersikeras.
Aku tidak tahan.
- Aku senang bekerja denganmu. Z.
- Apa?
Tapi aku rasa kita baru saja
temukan pimpinan tim baru kita.
Jangan tersinggung.
Maksudku. aku tak tahu jika ada
yang bisa tersinggung dengan itu.
Itu kejam.
Aku mendengar soal Booker.
- Ya.
- Aku turut prihatin.
Ya.
Tugas apa yang kau kerjakan?
Hanya misi pelatihan
sederhana di Yemen.
Itu sangat mendasar. Bom mobil.
Entah dari mana datangnya.
Setidaknya itu cepat.
Tidak terlalu.
Sial.
Dia tidak pantas untuk itu.
Tidak.
Aku harus beritahu istrinya.
Itu brutal.
- Kau tak bisa terus lakukan ini. Z.
- Tidak.
Pekerjaan ini...
Pada akhirnya itu menghancurkanmu.
Menurutmu apa yang
aku lakukan di sini?
Aku berusaha membeli
hidupku kembali.
Sungguh?
Aku pikir kau rindu aku.
Kau tahu apa yang aku lewatkan?
Pemakaman ibuku sendiri.
- Wow.
- Ya.
- Itu sangat buruk. Zora.
- Ya. ya.
Serius. Itu hal terburuk yang pernah
kudengar dari yang siapapun lakukan.
Terima kasih.
Kau sangat suportif.
Astaga.
Bilang padaku kau bisa
mengusahakannya dengan Amelia.
Setiap kami saling bertatapan.
kami hanya...
Kami hanya melihat anak kami.
Lebih mudah jika kami
jalani itu sendiri-sendiri. kau tahu?
Kita sangat menyedihkan.
Baiklah. bagaimana jika
kita tetap hidup?
Dan menjadi kaya kali ini.
Kaya itu bagus.
tapi itu takkan cukup.
Itu pasti.
Lakukan sesuatu yang berarti
selagi masih ada waktu.
Oke.
Itu bukan sekedar ucapan.
Aku serius.
Jangan menunggu. Zora.
Jangan menunggu.
75 Kilometer menuju Selatan
Kau menjatah itu. sayang?
Aku menikmatinya.
Ini perjalanan jauh
melintasi Atlantis.
Kau akan merindukan itu
saat kehabisan.
Boleh ayah tanya kenapa kau
punya banyak di kantongmu?
Agar dia tidak memakannya.
Benar.
Hei. sayang.
Di mana pacarmu?
Giliran dia yang kemudikan.
- Dia datang atau apa?
- Aku sudah beritahu dia.
Dia sedang berpakaian.
Oke.
Oke. Kau mau latihan?
Baiklah. Ingat. oke?
Seperti yang Ayah tunjukkan.
Ke bawah. ke bawah. melingkar.
Kalian pernah berharap
memiliki ayah yang menjemukan?
- Pernah.
- Ya.
Akhirnya.
Selama malam. Xavier.
Apa kabar?
Jam 06.00.
Aku tahu.
Aku kesiangan.
- Ini waktumu yang kemudikan.
- Tidurku sangat pulas.
Kau bisa pegang kemudinya?
Astaga. aku sangat lelah.
Jujur. aku mungkin
akan pingsan di kemudi.
Aku akan gantikan dia. Tak apa.
Tidak. sayang. Kita sudah bahas ini.
Kau butuh tidur. Ayah butuh tidur.
Ini sifmu. Xavier. Ayolah.
Reuben. bisa kita turunkan jangkarnya?
Gunakan jangkarnya.
Kita belum melakukan itu.
Kita hanya membawa
rantai jangkar 50 meter.
Itu 2.000 meter ke dasar.
Seseorang harusnya pikirkan
soal itu sebelum kita pergi.
Kau tahu berat rantai 2.000...
Aku membangun kapal ini. oke. Xavier?
- Aku tahu yang aku lakukan.
- Berarti kau tak apa.
- Kau bisa yang pegang kemudinya.
- Kau tahu?
Pergilah tidur satu jam lagi.
Aku tak apa.
- Sempurna. Kau yang terbaik.
- Biar aku saja. Tak apa.
Tos kepalan? Berikan padaku.
Lupakan saja.
Kau punya Licorice? Aku suka ini.
Ayah tidak bicara.
Sedikit pun.
Bagus.
Jadi jangan.
Apa dia membawa kaos?
Oke. ayah jelas tidak melihat
sisi dia seperti yang aku lihat.
- Sisi telanjang.
- Hei!
Maksud Ayah. Ayah berharap
ini hanya kita bertiga.
Kau tahu. sukacita terakhir.
Aku pergi ke NYU. bukan Mongolia.
Ayah tahu. Kau benar.
Itu apa?
Di mana?
Arah jam satu. Bergerak ke timur.
- Lumba-lumba?
- Bukan.
Tak ada siripnya.
Layar.
Bella. pegang kemudi.
Kiri. kiri. kiri.
- Sesuatu yang besar menyenggol kita.
- Ikan layaran?
Lebih besar.
Apa itu "Kau tahu apa"?
Bukan. sayang. itu bukan "Kau tahu apa."
Hampir tak ada yang tersisa.
Aku benci mereka.
Aku berharap mereka
tak pernah kembali.
Aku rasa kita sebaiknya...
Pegangan!
- Ayah! Ayah!
- Teresa!
Xavier di dalam!
Biar ayah hampiri dia.
Cepat ke atas!
Renang!
Xavier!
- Ini tak bisa dibuka!
- Biarkan itu terisi air!
- Reuben. ini tak bisa dibuka!
- Biarkan airnya masuk.
- Lalu kau bisa buka pintunya!
- Kenapa?
Ambil radio! Di tas merah!
Tas merah! Tas darurat!
- Naik!
- Oke.
Ayo!
- Di mana? Tidak ada!
- Ambil itu! Itu di dalam tas!
Tas darurat! Radio darurat!
Oke.
Ayah!
Xavier!
Hei! Cepat keluar!
- Teresa!
- Bella! Bella. pegangan!
- Xavier!
- Ayah!
Ayah!
- Xavier!
- Ayah!
Ayah!
Sayang!
Di mana Xavier?
Apa yang terjadi? Ayah. dia di mana?
Ayah tidak tahu.
Ayah akan kembali menyelam.
Ayah akan terus cari.
Itu Xavier! Xavier!
Xavier!
- Xavier. renang!
- Hei! Hei!
Xavier. cepat! Renang!
- Xavier!
- Ayo!
- Ayo! Ayo! Ayo!
- Berenang. Xavier!
- Lebih cepat! Ayo!
- Cepat!
Xavier!
Ayo!
Ayah.
Aku...
Aku mendapatkan tasnya.
Apa aku mengganggu?
Tak apa.
Aku tak bisa tidur.
Mereka bilang jika kau bisa
tidur di malam sebelumnya.
Kau mungkin sebaiknya berhenti.
Kau takkan mendengar itu
jika bekerja di museum.
Kau mau duduk?
Boleh aku tanya
apa yang mengganggumu?
Mungkin sedikit PTSD.
Aku mungkin harusnya
mengambil waktu rehat...
...setelah pekerjaan terakhirku.
Apa pekerjaanmu?
Tentara bayaran?
Keamanan situasional dan reaksi.
Berarti tentara bayaran.
Tetap saja. terdengar jauh
lebih menarik dibanding hidupku.
Ya? Bagaimana tepatnya?
Aku tak pernah ditembaki.
Tidak?
Masih ada waktu.
Selamat malam. doktor.
Selamat malam.
Mayday. Mayday. Mayday.
Ini Mariposa. Mayday. Mayday.
Posisi terakhir yang diketahui. 24...
Aku bangun.
Berapa jarak kita menuju target?
43 kilometer.
Hanya istirahatkan matamu. ya?
Ya. Aku segera kembali.
Aku pergi buang air kecil.
Terima kasih.
Dilarang Bahasa Prancis
sebelum sarapan.
Mayday. Mayday. Mayday.
Ini Mariposa. Kami tenggelam.
Posisi terakhir yang diketahui.
24 derajat.
33 utara dan 74. 56 barat.
Kami tenggelam.
Sinyalnya jelas. benar?
Maksudku. kau yakin
mendengar "mayday?"
- Yakin.
- Kau mendapat lokasinya?
Radius sepuluh meter persegi.
Mereka mengirim DSC.
Itu 45 kilometer jauhnya.
Itu 45 kilometer ke arah sebaliknya.
Apa? Bobby. kau mau
tinggalkan mereka? Ayolah.
Tidak. tentu saja tidak.
Maksudku orang ini memiliki
radio yang berfungsi.
Dan dia bisa memancarkan lokasinya.
Itu benar. Mereka juga
takkan mati kedinginan.
Intinya. bantuan sudah
dalam perjalanan.
Mungkin kapal penjaga pantai
sudah menuju ke sana sekarang.
3 kilometer!
Dengar. kita tinggal tiga menit lagi
dari Mosasaurus ini.
Yang perlu aku ingatkan kepadamu.
adalah tujuan kita ke sini.
Mosasaurus dipasang penanda.
Kita temukan itu sekali.
kita akan temukan itu lagi.
Mungkin kita bisa.
Tapi Z. kita bicara soal $10 juta.
Mereka hanya perlu mengapung
sekitar dua jam lagi.
Aku mendapat visual!
13 derajat di sisi kanan!
Itu dia.
Oke. aku setuju dengan Tuan...
- Atwater.
- Mosasaurus yang pertama. Benar?
- Benar.
LeClerc. rute baru.
24. 33 utara. 74. 56 barat.
- Kecepatan penuh.
- Siap.
Sekarang kita melakukan
pencarian dan penyelamatan.
Ini carteranku.
Ini kapalku.
Ya Tuhan.
Apa itu... Apa itu...
- Ya Tuhan. Hei.
- Ya Tuhan.
Hei! Hei!
- Hei. di sini!
- Di sini!
Entahlah. Itu sebesar kapal.
Lebih besar. 15. 21 meter? Entahlah.
Badannya seperti ular.
Dengan tengkorak besar
dan moncong panjang?
- Ya. Ya.
- Anggota badan seperti dayung?
Bagian ekor panjang dengan ujung
melengkung ke bawah?
Dengar. kau benar semua.
Jadi itu makhluk apa?
Kenapa kau pergi sejauh ini
membawa anak kecil?
Kami hanya menyeberang.
Barbados ke Cape Town.
Kami pernah melakukan itu sebelumnya.
Bukankah mereka harusnya sekolah?
Tentu saja.
Sekarang liburan musim panas.
Apa masalahmu?
Masalahku adalah
kau harusnya lebih paham.
Bagaimana?
Ada 50.000 kapal di laut ini saat ini.
Satu diserang oleh Mosasaurus.
Berapa besar kemungkinannya?
Duncan. sudahlah. oke?
Kau tahu kau bukan
marah terhadap dia. Oke?
Anak-anak ini sekarang aman.
Oke. aku tidak mengerti.
Kenapa Mosasaurus...
...menyerang perahu layar sepanjang
13 meter. Itu bukan makanan.
Mungkin itu mengira
kapalnya adalah pesaing.
Dan itu ingin singkirkan
semua rivalnya.
- Kita seberapa jauh keluar dari jalur?
- 45 kilometer.
Dan berapa lama hingga
mencapai target?
Mungkin dua jam.
Tergantung seberapa cepat
itu bergerak dan ke arah mana.
Bagaimana jika kita putar haluan
dan kembali melanjutkan misi?
Tunggu. apanya yang "seberapa cepat"?
Misi apa?
Jadi... Soal itu.
- Itu...
- Oke.
Apa tepatnya yang kalian
lakukan di sini?
Kita akan putar balik dan
membawa beberapa item.
Dan hanya itu saja.
- Apa "item"-nya?
- Tak apa. sayang.
- Tak apa.
- Apa yang dia bicarakan?
Hei. Pria itu?
- Hai. Permisi.
- Dia membuatku merinding.
- Apa salahku?
- Kau membuatku merinding.
Bisa kita tampilkan peta pelacak?
Baiklah. dengar...
Kami mengerti kau
memiliki urusanmu sendiri.
Dan kami sangat
berterima kasih denganmu.
Kau selamatkan kami dari laut.
Kami takkan lupakan itu.
- Tapi jika kau bisa cukup antar kami...
- Itu dia?
- Itu akan sangat bagus.
- Biar aku nyalakan ini. Permisi.
Sulit untuk dipastikan.
Kau bisa turunkan kami
di dermaga terdekat mana saja.
Tolong.
Ya?
Piranti lunaknya terganggu.
- Sinyalnya berlipat ganda.
- Mungkin itu pantulan gema kapal kita.
- Itu bukan gema.
- Apa?
- Apa yang ingin kau dapatkan?
- Ada dua sinyal.
Jadi kita sudah menemukannya?
Tidak. tidak.
Itu yang temukan kita.
- Tidak. tidak. Ayolah.
- Oke...
Itu di sini. Nina. beritahu aku.
Semuanya daring. Tak apa.
Oke. kami berhasil menjauh dari itu.
tapi kalian justru mengejarnya?
- Sebelah kanan. Ya. ya.
- Semuanya. dengar.
Kami tidak akan lama.
Lalu kita akan pergi menuju pulau ini
seperti yang dia katakan. oke?
Ada kompleks desa di sana...
...dengan energi panas bumi
yang masih berfungsi
Kau bisa tunggu di sana.
Kau akan sangat aman.
- Apa?
- Ya Tuhan.
Di sana. Sebelah kanan.
- Oke.
- Ayo!
Pegang kemudinya.
Aku akan urus porosnya.
Siap.
Itu indah!
Ya!
Ayo!
Kita kehilangan dia!
Loomis! Aku mau kau amankan aku
ke pagar haluan!
Oke.
Pasang yang kuat.
- Seperti ini?
- Ya.
- Sisi satunya.
- Oke.
Ingat. jangan tembak hingga
berada diradius 10 meter!
Oke.
Baiklah.
Nina. aku butuh komando
di atas sini sekarang.
Komando milikmu.
Ayo. Ayo!
Kita harus lebih dekat! Cepat!
Hei. Kemarilah dan awasi.
Segera.
20 meter.
Hampir memasuki jangkauan!
15 meter.
Baik.
- Berikan aku damak lagi.
- Oke.
Ayo!
Itu mengarah ke kita!
Belok! Belok!
Cepat! Itu didalam jangkauan!
Ayo!
Sudah. siap!
Hei!
Bantu aku naik! Bantu aku!
Ayo!
Tembak!
Berhasil!
Bagus! Turunkan 10 knot!
Belok kiri tajam.
Turunkan 10 knot.
Di sana!
Sisi belakang buritan kapal!
Aku mendapatkannya!
Tembakan yang bagus.
Roket yang bagus.
- Itu fantastis.
- Ya!
Itu genius.
- Ya.
- Itu bagus.
- Itu berhasil. Itu berhasil.
- Ya Tuhan.
- Hei.
Bagaimana jika tidak?
Tidak. apa?
Bagaimana jika kita dapatkan
sampelnya...
...lalu kita tak berikan itu
ke sebuah perusahaan...
...yang membuat obat penyelamat jiwa.
lalu memberinya harga...
...agar 99% penduduk dunia
tak mampu untuk itu?
Sains untuk kita semua.
bukan beberapa dari kita.
Kau pernah pikirkan soal itu?
Aku rasa tidak pernah.
Maka mungkin kau harus mulai
berpikir begitu.
- Mungkin kau sebaiknya berhenti.
- Ayah. aku mohon.
Hei. Xavier.
Kepala di antara kakimu.
tarik napas yang dalam.
Hei. Tarik napas dalam...
Ayah. aku mau muntah.
Tak apa. Tarik napas.
Itu makhluk dari kapal kita.
Mereka kembali.
- Ya Tuhan.
- Ayah?
Apa itu?
Duduk. sayang. Tetap dekat.
Spinosaurus.
Mereka hidup berdampingan!
Simbiosis antarspesies!
Itu Spinosaurus yang membantu
Mosasaurus berburu.
Mereka membantunya membunuh!
Itu mengkhawatirkan.
Perairan ini sekarang milik kami.
Sebelah sini! Ada satu lagi!
Di sana! Arah jam tujuh!
Bergegaslah! Cepat!
Bobby. Bobby. Bobby.
Awas!
Bobby! Bobby. tidak!
Ayah!
- Ayah!
- Bella!
Ayah!
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Kau menuju ke bebatuan!
Aku bisa menjauh dari mereka.
Mosasaurus tak bisa
memasuki perairan dangkal.
Semuanya. pegangan pada sesuatu!
Ayah tak bisa gerakkan kakiku. sayang.
Jika kita menabrak bebatuan itu.
kita akan karam.
Ikat ini ke semua yang kau butuhkan.
Bersiap untuk lompat.
Itu cepat.
LeClerc. mesinnya kepanasan.
Teresa. kembali ke dalam.
Gunakan radio.
Mayday tiga kali.
lalu kirim koordinatnya. Pergilah!
Tiga kali. kirim koordinat. Oke.
Pegangan. sayang.
Isabella. Isabella. hei. lihat aku.
Ini akan baik saja. Dengar.
Mayday! Mayday! Mayday!
- Oke. Sebentar. Hei. hei. hei.
- Ada orang di sana? Mayday!
- Berhenti... Hentikan.
- Tolong! Hei!
- Berhenti sebentar.
- Apa maksudmu. berhenti?
Kita akan tangani ini sendiri.
- Apa? Kau gila?
- Ini adalah protokolnya.
- Tidak! Mayday. Tidak. tidak. tidak.
- Berikan itu... Hei.
- Tidak. Hei.
- Hei. Mayday! Mayday!
Mundur!
Tolong bantu aku.
Tolong. Bantu aku. tolong.
Tolong!
Tolong bantu aku!
Tolong tarik tanganku.
Ayah!
Sayang! Teresa!
Tidak!
Teresa!
Teresa! Tidak!
Ada yang jatuh dari kapal!
Dengarkan ayah.
Kita akan lompat ke air.
Ya. Kapal akan menabrak.
Kita harus. Saudarimu di sana.
Kau mengerti? Hei. Hei.
Hei. Ayah di sini. Oke?
Mengerti? Ayah memegangmu.
- Kau tak apa. Ayo. Ayo!
- Ayah.
Bersiaplah. Di hitungan ketiga.
- Satu. dua. tiga!
- Hei!
Hei! Kita harus tetap bersama!
Teruskan!
Merunduk!
Zora! Mereka tak bisa
ke perairan dangkal!
Lompat! Cepat! Lompat!
Sudah kubilang!
Aku pikir aku kehilanganmu.
Kau tak apa?
- Dia biarkan aku jatuh.
- Siapa?
Pria di kapal itu.
Dia mencoba membunuhku.
Aku tahu dia menyeramkan!
Teresa? Teresa?
Ayah!
- Aku tak apa.
- Ya?
Oke. Syukurlah.
- Kau baik? Kau tak apa?
- Kau tak apa?
Ayo keluar dari air.
Jalan terus!
Mereka amfibi!
LeClerc. kau tak apa?
Berikutnya. aku yang mengemudi.
Terus! Maju terus!
Kita selamat.
- Aku membawanya ke sini.
- Kita masih memiliki koper itu?
Kau bisa urus sisi itu?
- Masih diusahakan. Tarik.
- Ya.
Ya. Ayo. Tarik itu.
Teruskan. Ya. Ayo. Tarik.
Teruskan.
Tak apa.
Teruslah menuju ke pantai.
Nina!
Nina! Nina!
- Nina!
- Kincaid!
Nina!
Hei. Hei.
Aku tahu. Aku tahu.
Tak apa. sayang.
Mereka bilang ada desa di sini.
Kita temukan itu
dan cari bantuan. Oke?
Kau tak mau bicara?
Tak apa. sayang.
Kau tak harus bicara.
Kau akan baik saja.
Dia akan baik saja. bukan?
Ya.
Wow.
Jadi. saat orang tua membeli kasur...
Apa menurutmu.
sebelum mereka membelinya.
Mereka melihatnya dan bilang.
"Wow. ini akan jadi
kasur peristirahatanku"?
Karena itu yang aku pikirkan sekarang.
Aku rasa kami mengerti.
Ayo. Kita temukan desa ini.
Cepat.
Kita tak bisa tetap di sini.
Mereka akan kembali.
- Mereka lebih seperti bermutasi.
- Apa maksudmu. bermutasi?
- "Kelainan." "penyimpangan."
- Aku tahu arti kata itu.
Apa maksudnya itu di sini.
di tempat kita berada?
- Apa yang kau bicarakan?
- Pulau yang kita datangi sekarang.
Tn. Roarke tidak beritahu kita
semua yang perlu kita ketahui.
Dengar. dinosaurus adalah dinosaurus.
- Apa bedanya?
- Oke. Baik.
Jangan beritahu kami. Kami bisa
cukup tinggalkan kau di sini.
- Tak masalah.
- Oke.
Jadi. pulau ini dulunya
semacam laboratorium.
Mereka melakukan
pekerjaan eksperimen di sini.
- Eksperimen seperti apa?
- Persilangan spesies.
Pemilih taman hiburan ini dulu
hanya menanggapi...
...dari apa yang audiens inginkan.
Mereka jenuh melihat
hal lama yang sama.
Mereka menyebutnya
"Hiburan yang direkayasa."
Pertunjukan aneh yang diubah
secara genetik?
Ya. Dan kau tak mau melakukan itu
di tengah taman hiburan. bukan?
Biasanya kau tidak mencoba
genetik aneh sama sekali.
Mereka pelajari itu
dengan cara sulit.
Setiap yang mengalami kecacatan...
...atau terlalu sulit
untuk dilihat orang lain.
Mereka meninggalkannya di sini.
Itu tidak manusiawi.
Kenapa tidak cukup
menyuntik mati mereka?
Biaya rata-rata untuk menciptakan
satu spesies adalah $72 juta.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuhnya dan jelaskan ke bankmu.
Atau terus melanjutkan itu
untuk diteliti dan dikembangkan?
Apa yang aku lakukan dengan
mutan dinosaurus...
...dari sudut pandang akunting?
Itu benar-benar pertanyaannya?
Bisa kita percepat ini?
Semuanya. tolong tetap tenang.
Situasi kita belum berubah.
Dua teman kita tewas.
Situasi jelas sedikit berbeda.
Ya. dan itu sangat bruk.
Tapi ini yang kita alami sekarang.
Putus asa.
Dan itu tidak berbeda dari sebelumnya.
Kita semua putus asa sejak awal.
Jika tidak. kita takkan ikut. Benar?
Kau spesialis di subjek
yang tidak lagi orang pedulikan.
Kau akan kehilangan pekerjaan.
Kau butuh ini.
Aku menginginkan uang.
Kau menginginkan uang.
Perusahaanmu menginginkan
uang lebih banyak lagi.
Kita masih memiliki koper itu.
Sampel pertama sudah disana.
Mari dapatkan dua sampel lainnya.
Itu ide bagus.
Kita tak punya senjata. Z.
Kita tak pernah punya senjata.
Maksudku. tidak terlalu.
Kita punya beberapa mainan...
...yang bisa membuat kita
merasa lebih baik.
Itu bisa berguna atau tidak.
Atau kita di tempat yang seharusnya.
Kita tahu apa yang seharusnya dilakukan.
Mari ambil yang kita butuhkan
lalu pergi.
Anak-anak itu.
orang-orang yang terjun ke laut.
Mereka mungkin masih hidup.
Menurutku kit temukan mereka dahulu.
kemudian dia pergi.
Pergi dengan cara apa?
Ada yang mau mendengar
rencana cadangannya?
Dia punya rencana cadangan?
Dia tidak beranjak dari kasur
tanpa rencana cadangan.
Bahaya. Area Terlarang.
Aku menyewa tim eksfiltrasi...
...untuk memantau frekuensi
radio kapal kita.
Jadi seandainya kita tak ada
kabar selama 24 jam.
Mereka akan terbang mendekat
saat petang di malam kedua.
Itu artinya besok.
Perencanaanmu menunjukkan
kompleks desa...
...di punggung bukit barat daya
yang memiliki helipad.
Mereka akan mengambang
hanya dua menit.
Jika tak ada yang muncul. mereka pergi.
Tapi jika mereka melihat kita...
Kenapa hanya dua menit?
Kenapa mereka tak mendarat?
- Karena pilot juga mau selamat.
- Bagus.
Kita sebaiknya temukan dataran tinggi
sebelum matahari terbenam.
Kita harus pergi sekarang.
Buang semua yang tak bisa
kau bawa seharian.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Mencoba untuk tidak mati.
Hangat.
Ada tenaga panas bumi.
Itu pasti melewati pipa ini
dari sumber mata air panas.
Itu pasti menuju ke desa.
Mungkin di sana ada radio?
Bagus. Ya.
Kita gunakan itu untuk temukan
orang yang mencoba membunuhku.
Atau. kau tahu. untuk diselamatkan?
Lalu kita akan tangkap bajingan itu.
Benar.
Oke. kita ikuti pipa ini
menuju desa.
Kecuali ada yang punya ide lain.
Aku punya sedikit ganja.
Mungkin sedikit lembap.
Tapi aku rasa kita bisa
bersantai di sini. benar?
Kau tidak merokok...
Kau merokok?
Tidak?
Oke.
Ayah. dia...
Dia jelas hanya bercanda.
- Hei. bantu aku berdiri?
- Lucu.
Oke. tak ada yang bantu
aku berdiri. Tak masalah.
Mungkin keluarga itu tahu
agar menuju ke desa.
Aku harap begitu.
Seberapa jauh menuju sampel berikutnya?
Berdasarkan citra satelit.
Gerombolan Titanosaurus
tetap di tengah lembah.
Kita harus mencapai mereka
besok fajar.
Perhatikan tempatmu berpijak.
Sesuatu baru saja melewati kakiku.
Hei. kau mau beritahu aku...
...bagaimana gadis itu
terjatuh dari pagar?
Makhluk itu menabrak kapal.
Kau ada di sana.
Kau juga. di anjungan.
di samping dia.
Jadi tak ada yang bisa kau lakukan?
Apa yang kau siratkan?
Ini bukan ekspedisi pertamamu. ya?
Tidak. aku sudah menjelajah
sejak aku 12 tahun.
Aku studi dibawah Alan Grant
sebagai pasca doktoral.
Aku tebak kau sering berada
di situasi seperti ini?
Dulu.
Aku benci hutan. Aku mencoba
menghindarinya sekarang.
Mengapa?
Kau tak bisa melihat
tiga kaki di depanmu.
Dan kau selalu tahu kau sedang diintai.
Lalu satu-satunya tempat untuk
sembunyi yaitu bawah air.
Aku menolak untuk mati di hutan.
Mimpiku adalah mati di laut dangkal
dan terkubur lumpur dengan cepat.
Itu indah.
Itu adalah peluang terbaik
untuk menjadi fosil.
Kau memang aneh.
Terima kasih.
Kau sebaiknya lupakan ini.
Dia berteriak. aku berbalik.
lalu dia sudah hilang.
Oke. Baiklah.
Tapi jika aku tahu itu sebaliknya.
Kami akan tinggalkan kau di sini
agar kau bisa jadi rantai makanan.
Aku terlalu cerdas untuk mati.
Kau tahu. kecerdasan terlalu
diyakini sebagai sifat adaptif.
- Ya?
- Serius.
Hibur kami.
"Dinosaurus."
Cukup bodoh. benar?
Dan mereka bertahan
selama 167 juta tahun.
Kita Homo Sapien.
genius secara perbandingan.
Perkiraan waktu bertahan hidup
hanya 200.000 tahun sejauh ini.
Namun dengan rongga
tengkorak kita yang besar.
Kita sangat cerdas.
Kita sudah memiliki kapasitas
untuk memusnahkan diri kita sendiri.
Aku ragu kita bisa bertahan
selama satu juta tahun.
Sebentar. bukankah kita
penguasa di Bumi?
Kita sudah melakukan sesuatu. bukan?
Kita tidak menguasai Bumi.
Kita hanya merasa begitu.
Maksudku. tentu.
kita mengubah lingkungan.
Tapi itu menjadikan kita yang perlu
dikhawatirkan. bukan planet ini.
Saat Bumi muak dengan kita.
Percayalah. itu akan getarkan kita
seperti flu musim panas.
Dari semua spesies yang ada di Bumi.
99.9% diantaranya
saat ini sudah punah.
Bertahan hidup adalah hal yang sulit.
Kau dengar itu?
Setiap hari bisa jadi hari terakhirmu.
Baiklah. semua. temukan tongkat.
Kau butuh itu untuk
amankan jalanmu.
Bella?
Tak apa.
Itu kecil.
Lihat? Itu herbivor.
Tak apa.
Tidak. Tidak. Pergilah.
Pergilah. Sana.
- Hei. Xavier.
- Ya.
Kau terjun menyusul dia.
Ya.
Aku menghormatimu untuk itu.
Terserahlah. tampan.
Dia sulit untuk disukai. sayang.
Ya. Aku juga butuh waktu.
Mari lakukan ini.
Mari lakukan ini...
Tapi kita ke arah sana.
Apa dua spesies yang terakhir?
Titanosaurus dan Quetzalcoatlus.
Sauropod seberat 11 ton.
Dan pterosaurus seukuran bus sekolah
dengan sayap 9 meter.
Mini bus untuk karyawisata
atau bus sekolah pada umumnya?
- Apa itu penting?
- Hanya bertanya.
Tak apa.
Kau tidurlah lagi dan biar aku
yang jaga untuk sementara.
Tidak. Aku tak apa.
Aku tahu kau tak apa.
tapi ini bagianku yang jaga.
- Kau yakin?
- Ya.
Terima kasih.
Pipanya menuju ke arah sana.
Semoga itu mengarah ke desa.
Kau tahu. aku salah tentangmu.
Tidak. kau benar.
Aku sangat pemalas.
Putriku mungkin masih hidup
karena apa yang kau lakukan.
Aku bahkan tak tahu kenapa
dia ingin bersama denganku.
Dia melihat dirimu secara apa adanya.
Syukurlah itu tidak benar.
Hei. Hei!
Orang lain mungkin
bicara buruk tentang kita.
Tapi kita tidak harus
berusaha mewujudkan itu.
Atau itu menjadi kenyataan.
Aku akan pergi kencing.
Ayo.
Kemari.
Tak apa.
Ayo.
- Berapa jauh lagi?
- Tidak jauh.
Gerombolan Titanosaurus harusnya
tepat di seberang lembah ini.
- Mereka herbivor. 'kan?
- Ya.
Itu bagus.
Tapi yang memburu mereka tidak.
Bagus.
Jangan berisik.
Kau mau?
Kau diam-diam pecandu
adrenalin. Henry.
Ini adalah kesempatan kita.
Mereka teralihkan.
Teralihkan oleh apa?
- Ya Tuhan.
- Oke.
Kau tidak melihat itu setiap hari.
Atau selamanya.
Sisa satu lagi.
Kelihatannya kita mendaki.
Aku harap kau tahan ketinggian. dok.
Orang-orang di kapal bilang
ada kelistrikan di desa.
Kita hanya bisa percaya
jika mereka benar.
Hei. menurutmu seberapa jauh lagi?
Mungkin satu hingga dua mil.
Kaki ayah baik saja?
Ya. itu sedikit sakit. Ayah tak apa.
Tak apa
Dan apa kita tak keberatan dengan itu?
Itu membantu dia.
Tak apa. Ayah mengawasinya.
Ibu takkan pernah percayakan
kami dengan ayah lagi.
Ya Tuhan. tidak.
Hei. semua?
Aku beri dia nama Dolores.
Iz. kau masih hidup?
Kau bicara?
Aku akan bawa dia pulang.
Itu mungkin atau tidak mungkin
ide yang buruk.
Dolores?
Hei. kau tak apa?
Ya. hubunganmu dengan ayahmu
sangat manis.
Entahlah. Mungkin semua ini akan...
Xavier!
Bella. Bella! Bella. tunggu!
Bau apa itu?
Ada apa dengan dia?
Apa yang membuat dia takut?
Bantu ayah berdiri.
Kita akan ikuti sungai. Ke sana.
Aku melihat perahu.
Ayah tak bisa jalan.
Xavier bisa membantumu
selagi aku pergi mengambil itu.
Baiklah. Hati-hati.
Boleh aku minta Licorice lagi?
Ya Tuhan.
Teresa. Teresa!
Cepat.
Pergilah. Ayo.
Ayo. Ayo.
- Ayo. Ayo.
- Jangan buat itu bangun.
Cepat! Kembali.
Oke.
Tidak.
Sial.
Dolores.
Kau harus pergi.
Ini tidak aman.
Tolong. Pergilah. pergi...
Sana. sana.
Ayo. Ayo.
Peringatan.
Kembangkan di darat.
Tas rakit akan tenggelam
jika tidak dikembangkan.
- Jangan! Jangan! Jangan!
- Tidak. jangan! Jangan! Jangan!
- Ayo. sayang. Ayo.
- Teresa.
Ayo.
Ayo. sayang. Ayo.
Ayo. Ayo.
Oke.
Bella. Ayo. sayang. Ayo.
Bantu dia. Bantu dia.
Ayo. ayo. Cepat.
Ambil dayungnya. Diam-diam.
Ayo! Ayo! Ayo!
- Kayuh!
- Ayo!
- Kayuh. Ayo.
- Kayuh!
Ayah. itu...
Kayuh! Kayuh! Kayuh!
Kayuh!
- Ayo. ayo!
- Cepat!
- Ayo. ayo. ayo!
- Kayuh!
- Cepat! Kayuh!
- Ayo! Yang kuat!
Yang kuat. yang kuat!
Yang kuat! Ayo!
Ayo. ayo. ayo!
Sekuat yang kau bisa!
Yang kuat!
- Ayo! Kayuh!
- Cepat!
Kayuh! Kayuh!
Isabella! Berenang! Ayo! Ayo!
Bella!
Isabella!
- Ayah!
- Teruskan.
Ayo. Hei.
Bella!
- Bella!
Ayah! Ayah!
- Ayah!
- Bella!
Ayah di mana?! Tolong!
Ayah!
- Ayah! Ayah!
- Tidak. Isabella!
Tidak! Bella!
Isabella. tidak! Tidak. Tidak. Tidak.
Bella. Bella. ayolah!
Ayo! Berenang!
Ayo!
Ayah!
Ya Tuhan. Ayah!
- Bella. renang!
- Ayo. Bella!
- Bella. itu datang!
- Ayo! Ayah di sini!
Kau tak apa?
Kau tak apa? Kau tak apa?
Oke.
Itu lempengan vertikal.
Kelihatannya ada sesuatu
yang menjorok keluar.
Itu mungkin 5.13. 5.15.
Setidaknya kita turun ke bawah.
Aku melihat pterosaurus mengelilingi
struktur dengan ukiran itu.
Memasuki langkan alami.
Mereka bersarang di celah-celah.
jadi itu tempat yang ideal.
Apa kita harus mengambil
sampel dari telur?
Aku rasa kita bisa coba
mengambil itu dari induknya.
Tap mereka karnivor terbang
seukuran pesawat F-16.
Oke.
Pasangkan pengaman dia.
Baiklah. ini dia.
Sampai bertemu di bawah.
- Kau tak apa?
- Ya. tak apa.
Ya. ya.
Maksudku. aku pernah memanjat dinding
setinggi 6 meter di sasana olahraga ku.
Itu dia.
Pendakian ini sama seperti itu.
Ya. tapi 25 kali lipatnya.
Dan kau di ketinggian 152 meter.
jadi jika kau jatuh. kau mati.
Oke. itu tidak membantu.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Ya Tuhan.
Itu seru. bukan?
Krebs?
Lihat ini.
Talinya. talinya!
Kau sudah sangat baik.
Tinggal 12 meter lagi.
Waktunya untuk bergerak.
Oke.
Lihat? Sama seperti sasana olahraga.
Ini keajaiban.
Bisa kau pindahkan pitonnya?
Aku rasa kita akan butuh
sedikit waktu di sini.
Oke. Dimengerti.
Ini tempat apa?
Semacam kuil kuno?
Ini takkan melukai embrionya.
Mungkin kita sebaiknya bergegas.
Tidak tanpa membuat
kantong telurnya pecah.
Kau kutu buku yang sangat
mengesankan. Henry.
Apa alternatifnya?
Untuk apa?
Untuk menyerahkan sampelnya
kepada ParkerGenix.
Kita jadikan itu sumber terbuka.
Kita berikan itu kepada seluruh dunia.
Sekumpulan orang menciptakan obat.
Tak ada yang memiliki hak patennya.
semua orang memiliki akses.
Dan puluhan juta nyawa diselamatkan.
Itu artinya kita semua.
bukan beberapa dari kita.
Aku tidak hasilkan uang
sedikitpun di skenario itu.
Tidak. kau akan sangat bokek.
Ya. aku tidak suka bagian itu.
Aku mendapatkannya.
Hei. Zora! Hati-hati!
Hei!
Sial.
Sampelnya!
Hei!
Kincaid! Tarik aku!
- Kincaid! Tolong!
- LeClerc?!
Hei!
Kincaid! Tolong!
Krebs. tarik! Tarik!
Tarik aku! Tarik aku!
- Kau tak apa?
- Ya. Kau?
Sial...
Cepat!
Henry!
Tarik aku!
Kincaid!
Henry! Henry. berhenti!
- Aku hampir mendapatkannya!
- Henry. talinya akan putus! Berhenti!
Bertahanlah! Tarik!
Tarik!
Sial!
Sial! LeClerc!
Ayolah! Kemari!
Berhenti. Henry!
Talinya akan putus!
Aku mendapatkannya!
Tidak.
Henry! Henry!
Tidak!
Dok!
Kau tak apa?
Ayo pulang.
Isabella.
Sayang? Ayo.
Kita hampir sampai.
Aku melihat helipad.
Di tengah waduh.
Tapi tak ada tanda dari anak-anak itu.
Apa mereka bisa temukan tempat ini?
Hei.
Hei. ada jejak kaki.
Halo?!
Reuben! Teresa!
Zora. itu bisa jadi apa saja.
Itu mungkin jejak hewan.
- Itu mungkin...
- Memakai sepatu Nike?
Dengar. aku hargai apa yang
kau lakukan. Sungguh.
- Tapi kita sedang genting.
- Halo?!
Kita bahkan tidak tahu...
- ...jika mereka selamat. oke?
- Reuben! Teresa!
Helikopter akan datang.
Kita akan minta pilotnya
terbang rendah...
...mengelilingi seluruh pulau
selagi hari masih terang.
Itu ide yang sangat berbahaya.
Tak ada yang meminta pendapatmu.
Halo?!
Isabella!
Siapa saja. tolong!
Halo?!
Ada orang di sini?!
Hei! Ya Tuhan.
- Kau selamat! Ya Tuhan.
- Ya Tuhan!
- Ya Tuhan.
- Hai.
- Kau tak apa?
- Syukurlah kau selamat.
Di mana dia? Tidak. tidak. tidak.
Di mana bajingan itu?
- Apa? Siapa?
- Pria itu. Pria yang...
- Dia biarkan aku jatuh.
- Ya. dia mencoba membunuhnya.
Tunggu dulu.
Siapa yang biarkan kau jatuh?
Hei. Krebs!
Aku akan bunuh dia!
- Hei. hei. hei. tidak.
- Dia memiliki senjata. Teresa. Tidak.
Hei. mari semuanya tenang. oke?
Kau hentikan aku
dari meminta bantuan!
Kau mau aku untuk mati.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mencoba menangkapmu.
Tidak. tidak. tidak.
Kau melihat ke arahku
dan kau biarkan aku jatuh!
Dia bohong.
Jika dia bohong. lalu kenapa
kau memiliki senjata?
Karena dia histeris.
Aku tidak histeris.
Aku ingin membunuh!
- Hei.
- Hei. hei. hei.
- Jangan menghasut orang bersenjata.
- Cukup!
Oke. Oke.
Mari semuanya tenang.
Biar aku yang bawa itu.
Itu terlihat berat.
Dan aku akan menjaganya tetap aman.
Sekarang. kita semua akan tenang.
Lalu menunggu di sini
hingga helikopternya datang.
Ada helikopter yang datang?
Tak lama lagi. Kita hanya perlu
pastikan mereka melihat kita.
Sudah ayah bilang kita akan selamat.
Lalu kita akan naik ke helikopter.
Dan kita lupakan semua
cerita konyol yang dia katakan.
- Aku rasa kita semua perlu...
- Berhenti bicara!
Itu generator.
Itu pasti dalam pengaturan waktu.
Generatornya terdengar marah.
Mungkin tempat ini kosong saat siang.
Tapi tidak begitu kosong saat malam?
Tak apa. sayang. Tak apa.
Jangan makhluk itu.
Lari!
Berpencar!
Ayo. Ayo. ayo.
Reuben! Reuben!
Teresa. ambil rak itu!
Apa mereka?
Aku tidak tahu.
Tapi itu jelas mutan!
Ayo. ke belakang!
Tempat apa ini?
Ini laboratorium.
Perkawinan silang. mutasi.
Ini dimana semua itu terjadi.
Kau tidak mengenainya!
Berikan senjatanya!
Lepaskan aku!
- Dolores!
- Bella.
- Kau temukan kami.
Permen enak.
Aku akan memakan semuanya.
Tak apa.
Bella!
Permen enak.
Aku akan memakan semuanya.
Ayo.
Ayo. ayo.
Lewat sana. Ayo. ayo. ayo.
Berikan itu padaku.
Hei. Ada sistem terowongan.
Itu menuju ke bawah seluruh pulau.
Terowongannya menuju ke lautan.
Ada perahu.
Itu helikopternya.
Aku akan panggil anak-anak.
Kau dapatkan perhatian pilotnya.
Jangan biarkan mereka pergi. dok.
Jangan biarkan mereka pergi!
Aku tidak melihat satu orang pun.
Oke. Kita berkeliling
selama dua menit.
Kemudian kita pergi.
Hati-hati.
Pejalan kaki di depan.
Sial.
Masuk ke terowongan. Cepat.
Oke. ayo. ayo. ayo...
Ke sana. Cepat.
Tak apa. Tak apa. Bella.
Ayo. ayo. ayo. Kau tak apa?
Kita ke arah mana?
Kiri. Cepat!
- Ayo. Cepat. cepat. cepat.
- Aku takut.
Oke. aku akan putuskan.
Kita pulang.
Hei! Berhenti! Hei!
Di sini! Kembali!
Tunggu!
DI sana. Arah jam tujuh. di bawah.
Aku melihatnya! Menyisir ke kiri!
Syukurlah. Ayo.
Duncan!
Mereka kembali!
Hei!
Cepat! Di bawah sini!
Loomis!
Kincaid. apa itu kau?
- Reuben!
- Halo?!
- Kalian di mana?!
- Hei!
- Di bawah sini! Hei!
- Di sini!
- Hei!
Syukurlah.
- Keluarkan kami dari sini.
- Tunggu...
Tunggu sebentar...
Kau melihat makhluk itu?
Masuklah. Masuk.
Oke. dengar.
Ini adalah terowongan drainase.
Menuju ke laut.
Ada galangan dengan satu perahu
berada di sana. Aku melihatnya.
Bagaimana dengan helikopter?
Tidak ada helikopter.
- Apa?
- Tidak.
Tunggu. Bagaimana jika
perahunya tidak berfungsi?
Hei. Aku takkan biarkan
kau terluka. oke?
Baiklah. Ayo.
Lewat sini.
Kita menuju galangan.
Diam!
Hati-hati.
Pejalan kaki di depan.
Galangan. 0.5 mil.
Cepat. masuk ke terowongan.
Aku rasa jalannya salah. Ayah.
Ya. ya. Ayo. Cepat. cepat.
Zora!
Cepat!
- Kau tak apa?
- Ayo. ayo.
Krebs membawa mobil jip.
Jika dia mendapatkan
perahu sebelum kita.
Dia juga akan membawa itu.
Ayo. Z. kita harus pergi.
Lautnya di sana! Sebelah sana!
Hei. aku melihat perahunya.
Di sana.
Bagaimana kita membuka gerbangnya?
Di sana! Panel kontrolnya.
Biar aku yang pergi.
Kau muat lewat sana?
Aku berusaha!
Sial!
Mungkin kita bisa angkat itu!
Semuanya? Makhluk itu kembali!
Lagi! Angkat bersama-sama!
Satu. dua. tiga!
- Hei. Hei!
- Hei. hei. hei. Isabella.
- Tidak. tidak. tidak. Tidak. tidak!
- Bella! Bella. tunggu!
- Bella!
- Kembali ke sini! Ke sini!
- Hati-hati. Bella. Hati-hati.
- Isabella!
Temukan tombol dayanya!
Cepat! Kita harus buka gerbangnya!
Itu datang! Itu datang!
- Hei!
Hei! Bella! Buka gerbangnya!
Melewati batas kecepatan.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Pejalan kaki di depan.
Ayo. ayo. ayo.
Kita harus pergi.
- Teresa. ayo!
- Ayo.
Sekarang. Z. sekarang!
Cepat.
Pengontrol kerekannya di sana.
Bagaimana kau turunkan perahunya?
Turunkan perahunya.
Tapi di mana dayanya?
- Ini. bawa ini!
- Biar aku saja.
- Nyalakan itu.
- Kerekannya rusak.
Itu menyangkut!
Ayo. ayo!
Bella!
Jangan bergerak. sayang.
Itu tertarik dengan cahaya!
Matikan itu! Matikan!
- Berikan suarnya padaku!
- Apa yang kau lakukan?
- Serahkan padaku! Pergilah!
- Tidak. tidak. tidak!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Di sini!
Kau menginginkanku?
Ayo!
Tidak. Duncan.
Sebelah sini! Hei!
Bawa adikmu!
Pergilah dari sini! Cepat!
Kemari! Sebelah sini!
- Ayo!
- Duncan!
- Hei!
Ayo.
Jangan menunggu. Zora!
Bawa anak-anak! Pergilah!
- Ayo!
- Selamatkan mereka.
Ayo!
Sial!
Ya.
Cepat. Naik ke perahu!
- Pegang kemudinya...
- Bawa dia...
Ayo. Tidak ada daya.
Periksa dayanya!
Zora!
Duncan!
- Duncan!
- Zora. ayo!
Duncan!
- Kiat harus pergi. Ayo!
- Hei...
Ayah. cepat!
- Jalan. Ayo!
- Ayah. cepat!
Ayah berusaha!
- Ayah berusaha!
- Ayo. ayo. ayo. ayo!
- Aku berusaha!
- Reuben!
- Ayolah. aku mohon!
Ayo! Ayo. maju!
Kincaid!
Duncan!
Ayah.
Hei! Hei!
Putar perahunya!
- Dia di sana! Aku melihat dia.
- Di sana!
Ya. di sana! Cepat!
Hei!
Kita berikan ini ke siapa?
Kau yang putuskan.
Kita akan berikan itu ke semua orang.
Lihat.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm